1. Trainingsdaten laden.

2. Daten aufbereiten:
	-Umwandeln der kategorischen- in numerische Werte (Dummyvariablen)
	-Filtern redundanter Dummyvariablen

3. Korrelationen zwischen Targetvariablen und den einzelnen Features sichtbar machen (Heatmap).

4. Aufsplitten des Trainingssets in X (Features) und y (target).

5. Anlegen des Modells und vorläufige Einschätzung von dessen Genauigkeit

6. Polynomiale Regression anwenden und vorläufige Einschätzung von deren Genauigkeit

7. Daten scalieren und prüfen, ob hierdurch die Genauigkeit erhöht wird.

8. Gesplittete Daten transformieren

9. Modell trainieren und anwenden

14. Akkuratesse per Score messen.

15. Beantwortung der Kernfrage.

16. Ergebnis analysieren.